Saya ingin menambahkan catatan cepat dengan video ini dan yang ada dalam skrip Thailand
ada beberapa tempat di mana inferensi tipe digunakan untuk memberikan informasi tipe di mana tidak ada penyebutan eksplisit suatu tipe.
Apa yang saya maksud.
Skrip yang baik cukup pintar untuk diketahui atau disimpulkan dan katakan ya maksud Anda angka atau ya.
Maksud Anda string dan sebenarnya ADD tipe untuk Anda.
Mari saya tunjukkan apa yang saya maksud jika saya pergi, biarkan X itu memanggil 2 3 atau 4 dan saya simpan
dan katakan saja saya akan pergi X sama dengan dua.
Halo
Sekarang lihat itu.
Saya mendapatkan ketik halo tidak dapat ditugaskan untuk mengetik nomor meskipun saya tidak pernah mengatakan nomor di sini disimpulkan dan mengatakan itu.
Oh ya, kamu hanya memberi saya nomor yang mudah.
X seharusnya menjadi angka.
Dan itu adalah fitur yang sangat bagus yang Anda dapatkan dari kotak tanpa melakukan apa pun.
Jadi kita telah melalui semua fitur dari naskah ini.
Sangat keren.
Baiklah saya akan lihat di video berikutnya.
Buh-Bye.